Hinweise
--------
- Dreilochdüsen sind nicht nach ISO farbkodiert -> herstellerspezifische Tabelle beachten
- grössere Wassermengen/Zeit sind einfach über höhe Wasserdrücke zu realisieren


Bewässerungsmethoden
--------------------

1) Einzeltopfbewässerung
Druckreduktion 1bar, 1/2 Balken mit 2x gelben Dreilochdüsen, auf 1,5 mm aufgebohrt für weicheren Strahl

0,4L/min pro Düse (gemessen), d.h. pro Sekunde eingeschaltet ca. 6,6 ml

Wassergabe von 5 Sekunden bedeutet 33.3ml je Topf (2 gleichzeitig) -> ca. 2 Stunden um alles zu bewässern. 

2) Vernebelung
Druckreduktion 1bar, 1/2 Balken mit 2x gelben Flachstrahldüsen (Originaldüsen)

0.5L/min pro Düse (gemessen), d.h. pro Sekunde eingeschaltet ca. 8,3 ml

Wassergabe von 8 Sekunden bedeutet Vernebelung von 133ml Wasser, das wären ca. 30ml je Topf (5 gleichzeitig). Abdriftverluste nicht berücksichtigt. 


Praxistest Vernebelung
----------------------
12 Sekunden bewässert mit Methode 2)

5 Töpfe dicht an dicht in Reihe -> in allen Töpfen zwischen 11 und 14ml Wasser gemessen (mit zwei Weingläsern gemessen, nicht ganze Topffläche aufgefangen)

Abdrift seitwärts: <1 mm pro benachbarter Topf
Abdrift in Reihe: grösser, unklar

Fazit: Vernebelung funktioniert auch relativ gleichmässig, aber die effektive Menge ist schwierig zu kontrollieren. Methode 1) ist vorzuziehen, falls möglich.
